https://glo-academy.org/pl/teach/control/lesson/view?id=190443320&editMode=0&gcmes=10025106000&gcmlg=3695441
Остановился 10:52


Общий алгоритм.
Создал папки.
Прикрутил бутстрап
Создал col-2, col-6 и col-2
Прикрутил классы (смотрел документацию бутстрапа justify)
Из фигмы в css перебросил параметры цвета и шрифта
Залез на fonts.google.com, нашел шрифт LATO.
Чтобы понять детали шрифта полез в фигму за плагином. Гл. меню - community - font
Font fascia - install
Далее. Меню - plugis - font fascia.
Смотрим, какие шрифты юзаются.
Находим и выбираем их из гуглфонтс.
Копируем кусок кода
В index.html вставляем перед bootstrap'ом.
И добавляем правило в css
(font-family: 'Lato', sans-serif;)
Увидел, что буквы в макете заглавные.
Скопировал (text-transform: uppercase;)
+ межбуквенное расстояние
(letter-spacing: 0.5px;)

Добавляем кнопку в последнюю col-2
Скопировал из макета иконку. Вставил в кнопку.
Полез в фигму копировать свойства кнопки.
Пишем общий стиль для всех кнопок
Оформляем кнопку, копировал и т.д.
Надо сделать отступ между иконкой и текстом.
Добавляем отступ к иконке.
Добавил в index класс на последнюю col-2, чтоб выравнить справа
-----------------
2 урок.
Создаём слайдер

Полез в фигму. Скопировал цвет background за картинкой.
Далее убрал отступы. 
Прописал в 
body {
  margin:0;
}

Померил отступы внутри слайдера сверху, снизу.
И задал их всем слайдам.

Инспектируем Bestseller.
Переносим свойства из фигмы в css. Видим отступы.

Потом добавляем разные отступы между элементами на странице.

Качаем доп. шрифты и подклчаем, если надо.

Урок 3
Создаём контейнер, строку и в ней кучу подконтейнеров с определённым кол-вом колонок. См. сколько в карточках в фигме.

...
все в комментах к карточкам.
Сделали карточку 1
Сделали карточку 2

остановился на 35 мин

В третьей карточке изображение png. Т.к. прозрачный фон.
Тут другой размер шрифта и + лэйбл

Урок 3.
бля... смотри по коду и кмментам. Дальше делал гудсы.
Мега формула.

Создаем подвал

Урок 4.
Делаем интерактивным.

Делаем слайдер.
Воспользуемся Swiper slider.
На их сайте - Get started - copy min.css
Вставляем в наш сайт после бутстрапа.
Также вставляем ссылку на скрипт в конец перед закрывающим </body>
Далее создал папку js. И в ней файл main.js.
Подключил .

Вставил всю секцию со слайдами в div class="swiper-wrapper". 3 раза.

Инициализируем Swiper.
Копируем заготовку с сайта. Вставляем в наш main.js

убрал пагинацию
изменил в main.js swiper на slider, чтоб общая картина не нарушалась

Присваивает кнопкам в html дополнительные классы, чтоб связать их со скриптами js.

------------------------------
АДАПТИВНОСТЬ
Лезем в документацию бутстрапа, смотрим Breakepoints

Добавил в шапку -lg- и т.д.

Теперь слайдер.
остановился на 16:50
Отлипает изображение. на маленьком экране.
Применяем правило для м. экранов.
@media

col-lg-4 col-10 добавил к слайдам вместо просто col-4. Это значит, что на меленьких экранах будет занимать 4 колонки, на больших 10

Далее добавил к карточкам 1 и 2
col-xl-6, чтоб выстраимвались вертикально на маленьких экранах

См что сделал в 3 и 4 карточке.

Также сделал гудзы по паре чтоб.

В футере поделал.

Добавил отступы для маленьких экранов в хедере, чтоб не было прокрутки по x.

Поехали в гитхабе теперь.
Создали репозиторий.
публичный. +read me.
Марк даун разметка - доизучить.

